好的，這是快速問答。
好的。
我們正在快速射擊。
速射版本。
是的。大家好
，我是安妮海瑟薇。
我是伊凡·麥克格雷格。
我們正在接受《紐約客》的迷你
採訪。
女士優先。
當然。謝謝。
你會帶誰去
荒島？
呃，我的妻子，瑪麗。好的。我的意思是，這
還用說嗎？
孩子當中有誰嗎？
沒有。
[笑聲]
約會之夜？
呃，約會之夜，約會島。
你會給
年輕的自己什麼建議？
冷靜下來。
[笑聲]
太棒了。好的，那我的問題
是，
如果你是恐龍，
你會是哪一種恐龍？
我就是那種又高又大、脖子很長的
素食主義者。我上學的時候我們都叫它
梁龍，但我
不知道它現在叫什麼。  這麼
說吧，他們現在仍然這樣做。
梁龍。  有
什麼電影（音樂）是每個人都
該看的？
天哪。哦，
你知道嗎，我最近剛看了《
我最好朋友的婚禮》。
哦，是的。
嗯，上週末，所以（音樂）我會說
像這樣，然後就像《2001太空
漫遊》一樣。
是的。是的，這兩點我都同意。
好的，那麼我的問題來了：你最
喜歡的科幻作品是什麼？有趣的。  《
2001太空漫遊》肯定算得
上其中之一。然後，
你知道，我小時候是個狂熱的《星際大戰》鐵粉
。呃，第一部星際
大戰[音樂]電影。
好的。
第四集：新的希望。  我很高興
你小時候喜歡那樣的東西，然後突然覺得「
等等，竟然發生了那樣的事？」[音樂]
我知道，太棒了。
你最喜歡騎摩托車去哪裡探險
？
錢幣。說實話，
現在蘇格蘭是我最喜歡
探索的地方，因為我離開那裡很久很久之後又搬了回來，
我想重新了解它，了解它的一切
。這就是我的答案。但
我去過的地方裡，蒙古可能
是我去過的最特別的地方之一。是的，
它
改變了我的人生，因為我在那裡遇到了我的女兒
。對，沒錯。
蒂爾達·斯文頓說她喜歡住在
蘇格蘭，因為在那裡她知道
草往哪個方向長。
哦，哇。  真
美
啊！  是的。那真不錯。是的。  你最想復活哪一種已滅絕的生物？  騎士精神。  [笑聲] 文明有禮貌，嗯，民主進程。  你知道嗎，我曾在一部叫做《裡約大冒險》的電影裡扮演過一隻藍色的斯皮克斯金剛鸚鵡。  是的。
電影拍完後，
[音樂]就絕跡了。於是我給孩子們看了這部電影，他們問我電影裡的人是否還活著，我只能說他們不活著。  哦。  所以我想說，也許還有一些我們沒見過的。  [音樂]
你知道，有時候他們會發現
物種不是
我喜歡的樂觀精神。
你最希望自己能
出演哪部 1980 年代的電影？
天哪，ET。
哦，哇。
愛ET。我太喜歡這裡了，我不
知道如果沒有這裡我會變成什麼樣子。我不會
改變這部
電影的任何部分，它的電影製作真的太美了。孩子們
在片中的演出簡直太棒了。
不在蘇格蘭的時候，你最想念的是什麼食物？  答案顯而易見，那就是哈吉斯，因為你在其他地方真的吃不到這種美食
。  但我喜歡哈吉斯。  好的。  是的。  我從來沒有得過這種病，所以我不知道為什麼我會害怕它。  人們非常害怕它，但我不知道為什麼。挺好的。  我的蘇格蘭朋友也說它像油炸火星巧克力棒。  是的
。
但是，你的表情卻在說：
我並不懷念那段時光。  我從來沒擁有過。它成了文化象徵，但我並不喜歡蘇格蘭因此而聞名的想法，你知道，因為如果你知道我來自哪裡，你會覺得這是一件很糟糕的事。  [笑聲] 但是，呃，我們什麼都油炸。  我從來沒擁有過。我想，有
一次有人
掉進了炸魚薯條店的油炸鍋裡，
然後他們說：「哦，這真是個
好主意。」多力多滋薯片也是在迪士尼樂園以類似的方式發明出來的。  哦，是這樣嗎
？  是的，一片玉米片掉進了某種香料罐裡，而那個香料罐原本是用來裝其他東西的，然後他們就賣了一批，然後他們不停地賣，不停地賣，不停地賣。我不知道我是不是在胡編亂造。我好像在哪裡看過。
我喜歡這個。  《紐約客》請查證我的說法。  [鈴聲]
你最引以為傲的成就是什麼？  做孩子們的父親。  是啊，你的孩子也很棒
。  是的。他不僅是一位父親，也是幾個優秀孩子的父親。  嗯，哦，是的。我喜歡這樣想：哦
，你真的很為此感到自豪。你甚至都不能說話。  你擅長應對危機嗎？  我挺擅長應付危機的。我的音樂風格非常非常務實，非常非常平靜。我想說，如果我的孩子不
參與其中，事情會變得更容易。
[音樂] 我
想那時候我可能會有點情緒失控。不到最後一刻，我通常不會驚慌失措。所以，我覺得我處理危機初期階段做得相當好。  是的，我看到了。  你希望看到 20 世紀 80 年代的哪種
潮流回歸？  沒有網絡，沒有手機，沒有
音樂，只有童年時做個孩子的自由，而不用……這就是我想要的。我喜歡我們在片場的時候，你講的所有故事都來自蘇格蘭
。我不知道該怎麼形容，他們只是很漂亮，感覺很狂野，就像真正的孩子一樣[音樂]。  是啊是啊
。  我的經歷與身處荒野無關，
但幾個週末前下雨，我和家人去了商場，我們在商場裡度過了最美好的一天。所以，我挺
希望看到購物中心重新興起。  是啊是啊。這裡有一個例子。
好的。  你目前正在
努力學習的一件事是什麼？  我感覺自己一直在努力學習義大利語，但
我好像只是希望透過耳濡目染的方式去學習它。我其實沒有在音樂方面投入太多精力。  是的。  我正在努力抽出時間
學習如何做
義大利麵。我已經找好了音樂老師。是我朋友凱文。他就在那邊，但我總是為了讓他過來教我做義大利麵
而取消我們的約會。對不起，凱文。  你有那種會
做義大利
麵的小型機器嗎？我需要它。凱文告訴我
我必須買的那一個，但我還沒有，我還沒有，嗯，我還沒買。嗯，不，我真的非常非常興奮。我希望我這輩子能成為能做出新鮮意麵的人。 [音樂] 那是一件很值得學習的事。  我想我們已經把我的包包翻完了。  也是我包包的
末端。  到了。我們成功了。  它。謝謝你們的款待。  紐約客。謝謝。  請大家觀賞《橡樹
街的盡頭》，該片將於
8月14日在戲院上映。  上帝保佑，我們平安無事。我的意思是，
我們做得很好，
不是嗎？
快點。